Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 26]
Der Dichterwettbewerb in einer Taverne
zeigten den Geist der Tang-Dichter
bei jedem Schlag.
Dichter sind Gelehrte,
aber sie schätzen auch militärische Fähigkeiten.
und vor allem Gerechtigkeit.
Wang Youbo, Gao Da und Ruan Daxiong
Alle zeigten
ihren Freunden unerschütterliche Loyalität.
Und Leng Ji riskierte sein Leben
für die Frau, die er liebt.
Alle, die am Dichterwettbewerb teilgenommen haben
sind Helden.
Haben wir nicht auch teilgenommen?
Zu den Helden gehören auch Menschen wie wir.
Su Wuming.
Sag mir,
Was kennzeichnet das Tang-Reich?
Schwerter und Poesie
Das Tang-Reich definieren.
Dann sag mir,
Was ist Chang'an?
Ein Ort, an dem Poesie und Gefahr nebeneinander existieren –
Das ist Chang'an.
Ich glaube
Poesie ist wichtig
zum Tang-Reich
und nach Chang'an.
Aber noch wichtiger ist,
Man muss ein poetisches Herz haben.
Als Tang-Volk,
ungeachtet der Schwierigkeiten,
Wir dürfen niemals verlieren
unsere Fähigkeit, Poesie zu empfinden,
genau wie wir jetzt sind.
Lingfeng, dein Verständnis
Ein poetisches Herz ist so tiefgründig.
Ich bin erleuchtet.
Senior,
Sie haben Ihr Netzwerk von Ermittlern genutzt
um mir zu helfen, die beiden Rädelsführer zu fassen.
Danke schön.
Schwägerin,
Bin ich hübsch?
Ja.
Komm, setz dich hierher.
Schwägerin,
Wen heirate ich heute?
Keine Eile.
Trink zuerst diesen Tee.
Es ist so bitter.
Obwohl er bitter ist, ist es ein guter Tee.
Trink mehr
und du wirst noch schöner.
Bruder, du bist da!
Du...
Du willst nicht, dass ich heirate.
Was soll ich tun?
[In tugendhafter Gesellschaft]
Honig.
Warum bist du schon wieder so angezogen?
Schatz, bitte sei nicht böse.
Man muss Jia immer überreden.
um ihre Medizin einzunehmen.
Wenn ich gewusst hätte, dass es so sein würde,
Ich hätte sie genauso gut sterben lassen können.
Wie können Sie so etwas sagen?
Was soll ich sagen?
Master!
[In tugendhafter Gesellschaft]
Meister, schlechte Nachrichten!
Kapitän Feng hat eine Nachricht geschickt
dass jemand im Fengle District gestorben ist
und baten Sie, sich zu beeilen.
Du Narr! Warum schreist du so?
Wenn du die junge Dame erschreckst,
Ich werde dir die Beine brechen!
Jia!
[Wei Tao, Sheriff des Landkreises Chang'an]
Jia, hab keine Angst.
Ich bin bei dir.
[Fünf Fuß vom Himmel entfernt]
Der Landkapitän von Chang'an ist hier.
Der Gerichtsmediziner muss die Leiche untersuchen.
Bitte machen Sie Platz.
[Qianzi Florist]
Platz machen! Platz machen!
-Sheriff Wei.
Sheriff Wei.
Sheriff Wei
Wie ist es?
Sheriff Wei.
Die Leiche wurde untersucht.
Die Wunde befindet sich auf der rechten Seite
seines Halses.
und die Kanten sind gezackt.
Er wurde vermutlich mit einer scharfen Waffe zu Tode gehackt .
wie zum Beispiel eine Sichel.
Und das Blut unter seinem Kopf?
Anscheinend ist er auf den Kopf gefallen.
nachdem er getroffen worden war.
Unsinn.
Die Halswunde ist nicht tief.
Es muss nicht tödlich sein.
Die Verletzung am Hinterkopf
ist wahrscheinlich die tatsächliche Todesursache.
Sir, ich werde es mir noch einmal ansehen.
Treten Sie einen Schritt zurück.
Ja.
Warum hast du nicht angerufen?
ein erfahrener Gerichtsmediziner?
Ich werde sofort einen suchen gehen.
Das ist nicht nötig.
Welch ein Zufall!
Obwohl ich kein Gerichtsmediziner bin,
Ich kann es untersuchen.
Ich hatte nicht erwartet, dich hier zu sehen, Lu.
Entschuldigen Sie meine Unhöflichkeit.
Keine Formalitäten nötig, Sheriff Wei.
Darf ich Ihnen vorstellen?
-Das ist...
-Su Wuming.
Mein Vorgänger.
Natürlich kenne ich ihn.
Ich weiß, dass Sie eine Position innehaben.
im Präfekturbüro Yongzhou.
Da Sie so freundlich sind,
die Rolle des Gerichtsmediziners übernehmen,
Ich, Wei Tao,
Sheriff des Kreises Chang'an aus Jingzhao
Ich danke Ihnen im Voraus.
Kein Dank nötig.
Dies sollte ein gewöhnlicher Mordfall sein.
Ich hatte nicht erwartet, dass du vor mir ankommst.
Wie möchten Sie
als Nächstes mit dem Fall umgehen?
Sollte das Präfekturamt Yongzhou
dies direkt untersuchen?
Oder sollte der Landkreis Chang'an dafür zuständig sein?
Die Justizbehörde bearbeitet Fälle
vor Ort in den Bezirken.
Wir
waren heute zufällig im Fengle District.
Dieser Fall war unerwartet.
Niemand hat es gemeldet.
Also,
Es wäre angebrachter,
wenn Sie sich darum kümmern würden.
Dann werde ich auf Formalitäten verzichten.
Wer ist der Verstorbene?
Hua Fu, der Besitzer des Blumenladens.
Dieser Laden ist nicht klein.
Gibt es einen Manager oder Angestellte?
Ja.
Bringen Sie sie hierher zum Verhör.
Mein Nachname ist Zhang. Ich bin der Manager.
Du hast die Leiche zuerst entdeckt?
Ja.
Unser Geschäft schließt um 12 Uhr.
und öffnet um 13 Uhr wieder.
alles nur, weil unser Chef besonders nett war
und gab uns eine Stunde
Essen und ausruhen.
Unser Chef war heute gut gelaunt.
Er sagte, während dieser einen Stunde,
Er würde persönlich in die Eingangshalle gehen.
[Manager Zhang von Qianzi Florist]
um die neu angekommenen Pfingstrosen zu arrangieren.
Also gingen wir in den Hinterraum.
Und als wir zurückkamen, stellten wir fest…
Herr,
Speisen und Wein sind bereit.
Geh bitte jetzt essen.
Herr?
Herr!
Platz machen! Platz machen! Platz machen!
Beeil dich!
Die Leiche wurde untersucht.
Wie Sie vermutet haben,
Der Schlag auf seinen Hinterkopf
kam zuerst.
und war tödlicher.
Die Wunde am Hals
wurde wahrscheinlich durch diese Sichel verursacht.
Für eine einfachere Ernte,
Sicheln haben gezackte Kanten.
Dies ist
an der Wunde des Opfers deutlich zu erkennen.
Obwohl der Gerichtsmediziner also jung ist
und unerfahren,
Er ist nicht völlig nutzlos.
Welche Art von Waffe?
Hat diese Wunde an seinem Hinterkopf verursacht?
Ich bin mir noch nicht sicher.
Wir müssen dem Opfer die Haare abrasieren.
zur weiteren Untersuchung.
Dann bringen wir die Leiche zurück
zum Landratsamt.
Der Landkreis Chang'an
verfügt noch immer über fähige Gerichtsmediziner.
Offizieller Lu, seien Sie unbesorgt.
Natürlich werde ich das tun.
Dies ist ein belebter Markt.
Der Mörder muss Spuren hinterlassen haben.
beim Einschleichen in den Blumenladen.
Ich plane,
durch Besuche bei den Nachbarn nach Hinweisen zu suchen.
Offizieller Lu, was meinen Sie?
Gute Idee.
Und was ist Ihre Meinung dazu, Herr Su?
Das ist eine gute Idee.
Irgendwelche verdächtigen Personen?
Komm her.
Ich sah Qingcong vorbeikommen.
genau gegen Mittag.
Das stimmt. Ich habe ihn auch gesehen.
Und er kam zweimal.
Er hatte eine Sichel an der Hüfte versteckt.
Ja.
Eine Sichel?
Wer ist dieser Qingcong?
Er ist ein Handlanger der An-Gang.
Ich arbeite hauptsächlich als Inkassobeauftragter.
Rechts.
Hat Ihr Chef
Schuldnern sie einer Gang Geld?
Also...
Das hat er getan.
Warum hast du das nicht früher erwähnt?
Folgendes ist der Punkt:
Der ursprüngliche Nachname meines Chefs war Wu.
Er pflegte
Holzkohle verkaufen,
Aber er verlor immer wieder Geld.
Letztlich,
mit kaum noch übrig
Er lieh sich 50.000 Münzen von An Gang
und ging dann zum Informationsladen
im Geistermarkt.
um ein Trinkgeld zu kaufen.
Es hieß, Pfingstrosen seien in Luoyang beliebt.
Er konvertierte sofort.
den Kohlenladen in einen Blumenladen umwandeln.
Er hat sogar seinen Nachnamen geändert.
Und er steckte das gesamte geliehene Geld
Ich bin dabei.
Sein Wagnis hat sich ausgezahlt.
Kürzlich wurden die Schulden gegenüber An Gang fällig.
und musste zurückgezahlt werden.
Unser Chef hatte den Schulleiter
und Interesse bereit
und wartete nur darauf, dass sie die
Ware abholten.
Wo ist das Geld?
Also...
Wie sollte ich wissen, wo unser Chef ist?
behält das Geld?
Zeit für eine Verhaftung.
Verhaftet diesen Kerl namens Qingcong.
Ja.
[Qianzi Florist]
Ist da was im Busch?
Der Besitzer des Blumenladens ist tot.
Der Nachname des Managers ist Zhang.
Er ist verdächtig?
Habe es.
Meine Herren,
Hier entlang, bitte.
Du bist Qingcong?
Heute Mittag
Ich war tatsächlich bei Qianzi Florist.
Hua Fu hat sich Geld von unserer An-Gang geliehen.
Und es war an der Zeit, zurückzuzahlen.
Heute früh habe ich mich auf die Suche nach Dou gemacht.
Wir arbeiten beide für An Gang.
Wir sind zuständig für den Bezirk Tongyi und
den Bezirk Tonghua.
Bezirk Xinghua und Bezirk Fengle.
Wir sind bekannt als das „Inkasso-Duo“.
[Inkasso-Duo, Qingcong]
und wir sind in Chang'an einigermaßen bekannt.
Kommen wir zur Sache.
Lass uns gehen.
Ich möchte sehen, wie viel Glück ich heute habe.
Ich werde ein paar Runden spielen.
Woran denkst du?
Mein Mädchen.
Sie hat immer noch nicht zugestimmt, mich zu heiraten.
Das liegt daran, dass du kein Geld hast.
Ich nehme an.
Dou, wie war's?
[Inkasso-Duo, Dou]
Hast du gewonnen oder verloren?
Wann habe ich jemals gewonnen?
beim Glücksspiel?
Du verlierst immer.
Woher kommt das Geld?
Einfach.
Mal sehen...
wo wir heute Schulden eintreiben sollten.
[Hua Fu von Qianzi Florist,
Kreis Chang'an]
Qianzi Florist?
Daher wird das Geld kommen.
Ich habe gehört, dass Hua Fu reich geworden ist.
Verkauf von Pfingstrosen aus Luoyang.
Heute, wenn wir Schulden eintreiben,
Wir können
einen zusätzlichen Zinssatz von 20 Prozent verlangen.
Dann bekommen wir das Geld.
Können wir das tun?
Warum nicht?
Wir sind Mitglieder der An-Gang.
Genau weil wir von An Gang sind,
Der Hohepriester überwacht uns streng.
Haben Sie jemals den Hohepriester getroffen?
Nein, tatsächlich nicht.
Sehen?
Du hast ihn noch nie getroffen.
Wie konnte er von uns wissen?
Wenn wir heimlich
einen zusätzlichen Zinssatz von 20 Prozent berechnen,
Wer würde das wissen?
Dann teilen wir es auf.
und dein Mädchen
Ich werde dich ganz sicher heiraten.
Lass uns gehen.
Was geschah als Nächstes?
Später,
Ich bin allein dorthin gegangen.
Unterwegs, Dou…
Warten.
Was ist los? Warum bist du so nervös?
Der Ehemann der Frau, mit der ich eine Beziehung habe
bin heute aufs Land gefahren
, um Regenschirme zu verkaufen.
und kommt erst morgen wieder.
Sie hat ein Treffen mit mir vereinbart.
heute Mittag.
Wie konnte ich das nur vergessen?
Qingcong,
geh allein zum Blumenladen.
Worüber redest du?
Willst du mich verarschen?
Wir sind ein Duo.
Du willst, dass ich alleine gehe?
Wie soll ich es zurückbekommen?
Wovor sollte man sich fürchten?
Du arbeitest für An Gang.
Solange du hart genug bist,
niemand
kann Ihnen ungehorsam sein.
Wenn er es nicht tut,
Ziehen Sie einfach die Waffe aus Ihrem Hosenbund.
Wenn man es nie benutzt, rostet es.
NEIN.
Lasst uns die Schulden gemeinsam eintreiben.
Und dann kannst du deine Freundin besuchen.
Sie ergreift selten die Initiative
, mich zu treffen.
Könnten Sie mir diesen Gefallen tun?
ICH...
Vergessen Sie nicht , die zusätzlichen 20 Prozent Zinsen zu berechnen .
Wenn er sich weigert, setzen Sie Ihre Waffe ein.
Ist das Ihr Eigentum?
In der Tat.
Wo habe ich es nur verloren?
Am Tatort.
Beichte jetzt alles!
Ich habe ihn nicht getötet.
Damals habe ich gezeigt
die Sichel,
aber ich wollte einfach nur
um diesen Hua-Typen zu erschrecken.
Wenn du nicht so zurückzahlst, wie ich es dir gesagt habe,
Gib mir nicht die Schuld für das, was als Nächstes passiert.
Ich werde nur das bezahlen, was ich schulde.
[Hua Fu, Inhaberin des Blumengeschäfts Qianzi]
Keinen Cent der zusätzlichen Zinsen.
Wenn du es willst,
[Kreditgeber: Der Hohepriester;
Kreditnehmer: Hua Fu]
Hier unterschreiben
und nimm diese 6 Silberbarren.
Gib mir sieben.
Ich habe mir 50.000 Münzen geliehen.
Das entspricht 5 Zehn-Tael-Silberbarren.
Zuzüglich 20% Zinsen,
Das sind insgesamt sechs Barren.
Du hast hier kein Mitspracherecht.
Haben Sie vergessen, für wen ich arbeite?
Im Flur.
Ihr Hohepriester, Shi Qiansui
ist sowohl ein Gerichtsbeamter 5. Ranges.
und der Anführer der ausländischen Kaufleute
in der Stadt.
Er hält immer zu den Händlern.
Warum sollte er die Zinsen plötzlich erhöhen?
Warum bringst du mich nicht zu ihm?
Und soll er urteilen?
Du weißt es wahrscheinlich nicht.
Ich bin bereits der Jinguang-Gesellschaft beigetreten.
Du bist Mitglied der An-Gang.
Ich auch.
Die zusätzlichen Zinsen,
die Sie hinter ihrem Rücken hinzugefügt haben –
Ich bezahle das nicht.
Und ich werde dich anzeigen.
Du willst sterben, was?
Hör auf zu zittern.
Aufleuchten.
Tu es, wenn du dich traust.
Warte nur ab.
Und dann?
Dann ging ich.
Jemand hat dich zweimal im Blumenladen gesehen
.
Wenn du immer noch nicht gestehst,
Wir werden zu Folter greifen.
Hört!
Ja.
Ich bin zurückgegangen.
Vor allem, weil
ich, sobald ich den Blumenladen verlassen hatte,
Ich habe Berry gesehen.
[Qianzi Florist]
Platz machen! Platz machen!
Beere.
Was machst du hier?
Was ist los?
Verfolgst du mich?
NEIN.
Ich mag dich wirklich.
Ich wünschte, ich könnte dir folgen.
bleiben immer bei dir.
Beere,
Bitte heirate mich.
Ich schwöre, ich werde dich gut behandeln.
Wer würde schon einem Mann sein Versprechen glauben?
[Beere aus dem Persischen Haus]
Hol dir zuerst zehntausend Münzen.
Bevor du darüber sprichst, mich zu mögen.
Tu es bald.
Oder es ist zu spät.
Ich dachte mir,
Vergiss die 6 oder 7 Barren;
Ich sollte zurück in den Laden gehen
und mir zuerst das Geld holen.
Sobald ich das Geld hatte,
Ich würde Berry suchen gehen.
Es war mir egal, wie ich es erklären würde.
an meine Vorgesetzten.
Ich hatte Angst, dass jemand anderes sie heiraten würde.
bevor ich es tat.
[Qianzi Florist]
Fruit Fu! Ich bin zurück!
Diese Angelegenheit muss heute geklärt werden!
Wenn du es wagst, deinen Kopf wieder herauszustrecken,
Ich werde keine Sekunde zögern!
Wo bist du?
Ich hatte solche Angst.
Ich ließ die Sichel fallen.
und versuchte zu laufen.
Aber dann dachte ich:
da er ja bereits tot war,
diese Silberbarren…
Nachdem ich die Silberbarren genommen hatte,
Ich bin direkt zum Persischen Haus gegangen,
um Berry zu finden.
Silberbarren?
Ich habe sie für unsere Hochzeit aufgehoben.
Ich hatte das nicht erwartet…
Du hast dich wirklich um mich gekümmert.
Handelt es sich nur um einen Silberbarren?
Wenn ich mehr wollte, wäre es nicht schwer.
Aber ich kenne meine Grenzen.
Uns liegen noch viele gute Tage bevor.
Ich werde dich nicht enttäuschen, wenn du mich heiratest.
Wo ist der Silberbarren jetzt?
Qingcong.
Das Kreisamt
wird Ihren Aufenthaltsort herausfinden.
vor und nach dem Vorfall.
Lügen ist sinnlos.
Verstehen?
Ich verstehe. Ja, das tue ich.
Bringt ihn weg.
Du lässt mich nicht gehen?
Aber ich habe dir doch alles erzählt!
Ich habe Ihnen alles erzählt, Herr Wachtmeister!
Ich habe dir wirklich alles erzählt!
[Gerechtigkeit]
Montag,
Gab es irgendwelche Probleme
mit meinem Verhör?
Gar nicht.
Es scheint, dass
Was Qingcong gesagt hat, ist wahr.
Doch während der Vor-Ort-Prüfung,
Die anderen 5 Silberbarren haben wir nicht gefunden.
Sein Komplize, der sich Dou nannte,
ist verdächtig.
Da haben Sie vollkommen recht.
Dann werde ich mit den Verhaftungen fortfahren.
Okay.
[Gerechtigkeit]
Dieser Wei Tao wird
seinem adligen Familienhintergrund wahrlich gerecht.
Er kennt sich bestens mit dem Gesetz aus.
und bearbeitet Fälle effizient.
Was hat Sie beeindruckt?
ist das dieser Sheriff von Chang'an County?
erledigt die Arbeit sogar noch besser als du.
Zu deiner Zeit, nicht wahr?
Worüber redest du?
Zu meiner Zeit...
Offizieller Lu, darf ich Sie etwas fragen?
Waren Sie schon einmal im Persischen Haus?
So ein Ort?
Was für ein Ort?
Als Justizbeamter von Yongzhou,
Du musst solche Orte aufsuchen.
Du hast es selbst gesagt.
Das dient alles den Ermittlungen?
Das ist richtig.
Ist das nicht für die Ermittlungen?
Nun gut,
vorangehen.
[Persisches Haus]
Hier entlang, meine Herren.
Hier entlang.
Aufleuchten.
Prost.
Hier entlang.
Hier wohnt Berry.
Danke schön.
Ist es nicht unhöflich, einfach so hineinzugehen?
Was, wenn sie Besuch im Haus hat?
Wenn sich ein Gast im Inneren befindet,
Wir können einfach gehen.
Beere,
Ich bin hier.
Erinnere dich an mich?
Lu Lingfeng!
Aufleuchten.
Sie ist durchs Fenster geflohen?
Beeil dich!
Ein braver Hund versperrt nicht den Weg.
Geht mir aus dem Weg!
Was, wenn ich es nicht tue?
Ich gehöre zu An Gang.
Sind Sie des Lebens müde?
Im Flur?
Sag mir nicht, dass du Dou bist.
Da Sie ja meinen Namen kennen,
Dann geh mir jetzt aus dem Weg!
Es bist also wirklich du.
Ist die ausländische Tänzerin neben Ihnen
dein Freund
Qingcongs Geliebte?
Ist das nicht Verrat an deinem Freund?
Ich tue nur so, als wäre ich mit Qingcong zusammen.
Dou und ich sind wirklich verliebt.
Den Mund halten!
Kennst du auch Qingcong?
Wer genau sind Sie?
Du kennst ihn gar nicht?
Und Sie verdienen Ihren Lebensunterhalt in Chang'an?
Nehmt meinen Rat an:
Ergebt euch jetzt und fleht um Gnade.
Ansonsten,
Du wirst es bereuen!
Knien!
Beere?
Dou?
Was macht ihr zwei denn hier?
Ich ging hin, um diese Person zu verhaften.
Aber du hast ihn am Ende doch zurückgebracht.
Ich schäme mich.
Solche Worte sind nicht nötig.
Ich bin ihnen zufällig begegnet.
Du bist zu bescheiden.
Meister Dis Schüler
wird seinem Ruf wahrlich gerecht.
Ich bin beeindruckt.
Aber ich möchte auch fragen –
Welcher Hinweis hat dich geführt?
um diese ausländische Tänzerin zu untersuchen?
Also...
Su Wuming,
Vielleicht solltest du das erklären.
Als Qingcong sich
an das Geschehene erinnerte,
sagte er –
Handelt es sich nur um einen Silberbarren?
Dass Berry das fragt,
Das bedeutet, sie wusste es.
die Summe, die Qingcong einnahm.
Dou sagte, er sei gegangen, um seine Geliebte zu treffen.
war nur eine Ausrede.
Und Berry taucht in der Nähe des Blumenladens auf
Das war kein Zufall.
Du wusstest, dass Qingcong schwach war.
Du hast Berry also absichtlich geschickt,
um ihn zu provozieren.
Ist das richtig?
Dou,
Stimmt das?
Du und Berry...
Hinter meinem Rücken hast du...
Beere?
Ich bring dich um!
Wie kannst du es wagen!
Was machst du im Gerichtssaal?
Kniet richtig!
Qingcong ist ängstlich.
Normalerweise bin ich derjenige, der Schulden eintreibt.
Aber ich weiß
er hat immer noch
Ein gewisses Rückgrat muss tief im Inneren stecken.
Ich dachte mir, wenn Berry ihn provoziert,
Vielleicht würde er es schaffen.
um alle 7 Silberbarren zu erhalten.
Und selbst wenn er nur 6 Punkte bekommen hätte,
Ich könnte sie nehmen.
und sie würden mir genügen
mit Berry durchbrennen.
Ich wäre nicht derjenige, der die Schulden eintreibt.
so An Gang
würden mich nicht verfolgen.
Wäre das nicht perfekt?
Du Mistkerl, Dou!
Wenn An Gang dich nicht verfolgt,
Ich werde wohl derjenige sein, der stirbt, nicht wahr?
Wir sind Brüder!
Ich bring dich um!
Wieder?
Loslassen!
Siehst du? Diese beiden Brüder
kennen sich wirklich.
Qingcong hat durchaus Rückgrat.
Dou,
Wie hast du Hua Fu ermordet?
Bekennen!
Ich habe es nicht getan...
Töte ihn allein.
Als Qingcong sich auf die Suche nach Berry machte,
Ich versteckte mich im Zimmer.
Handelt es sich nur um einen Silberbarren?
Wenn ich mehr wollte, wäre es nicht schwer.
Aber ich kenne meine Grenzen.
Uns liegen noch viele gute Tage bevor.
Ich war hinter
7 Silberbarren.
Ich dachte, es wären mindestens 6.
Aber er kam nur mit einem zurück.
Hat das den Plan nicht zunichtegemacht?
Also beschloss ich
selbst zum Blumenladen gehen.
Ich hatte keine Ahnung
Qingcong hatte Hua Fu tatsächlich getötet!
Ich nahm all meinen Mut zusammen,
um nach den Silberbarren zu suchen.
Aber ich habe keinen einzigen gefunden.
Du sagst also
die Wunde am Hinterkopf von Hua Fu
Wurde es nicht von Ihnen verursacht?
Natürlich nicht. Er war es!
Qingcong!
Womit hast du ihn geschlagen?
Hättest du ihn nicht
mit einem Schlag töten können?
Jetzt bin ich da auch noch reingezogen worden.
-Auch noch als Mörder!
-Unsinn! Ich habe ihn nicht geschlagen!
Officer, er war es!
-Er hat ihn getötet!
-Officer, ich war's nicht!
Du willst es immer noch nicht gestehen?
Unverschämte Kriminelle!
Zeigt wiederholt Missachtung
gegenüber diesem Gericht!
Wachen!
Nimm sie heraus
und gib jedem von ihnen 20 Schläge!
Ich war es wirklich nicht!
Officer, ich habe ihn nicht getötet!
Offizier!
Herr Wachtmeister, er hat es getan! Herr Wachtmeister!
Bist du Berry?
Ja.
Bist du sicher, dass Dou nichts mitgebracht hat?
Noch andere Barren?
NEIN.
Er sagte sogar
dass wir nach Luoyang geflohen sind,
Er wollte immer noch, dass ich als Sängerin arbeite
, um ihn zu unterstützen.
Du bist völlig durcheinander.
Wohin gehst du?
Wer bist du, dass du so kühn handelst?
Was ist in Ihrem Paket enthalten?
Öffne es.
Warum sollte ich es Ihnen zeigen?
Aus diesem Grund.
Bist du verrückt?
Hau ab!
Wie kannst du es wagen....
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen!
Du...
Gnade, gnädige Frau! Bitte verschone mich!
So viele Silberbarren?
Ich werde reden! Ich war einfach nur gierig nach Geld.
Warte nur ab.
Da der Mann von der An-Gang
die Silberbarren nicht mitgenommen hat,
Ich versteckte mich dort, um zu sehen
wo der Chef
behielten sie
damit ich sie später stehlen konnte.
Aber...
Er nahm keine Barren.
Ich war überglücklich.
Aber...
Doch bevor ich etwas unternehmen konnte,
Qingcong ist zurückgekehrt.
Fruit Fu! Ich bin zurück!
Diese Angelegenheit muss heute geklärt werden!
Wenn du dich traust
Strecke deinen Kopf wieder heraus!
Ich werde keine Sekunde zögern!
Wo bist du?
Ich sage die Wahrheit!
Ich war einfach nur gierig.
Ich habe meinen Chef nicht umgebracht!
Das würde ich mich nicht trauen!
Bitte, Beamte, haben Sie Erbarmen!
Verschonen Sie mein Leben!
Bitte!
Was der Manager sagte
[Es soll kein Schaden entstehen]
Das entspricht den Worten von Qingcong.
Es scheint, dass die Person,
die die weiße Maske trägt,
wahrscheinlich ein Zoroastrier,
ist der Mörder.
Wie sollten wir bei den Ermittlungen vorgehen ?
Bitte geben Sie uns Bescheid, Lu.
Das Tang-Reich umfasste alle Kulturen.
In Chang'an
neben buddhistischen Tempeln
und taoistischen Schreinen,
Es gibt auch persische Tempel und
zoroastrische Tempel.
Diese zoroastrischen Tempel
werden auch Xian-Tempel genannt.
Es gibt doch nicht nur einen, oder?
Wenn ich mich recht erinnere,
In Chang'an gibt es 5 Xi'an-Tempel.
Eine davon befindet sich im Bezirk Jinggong.
Die anderen vier befinden sich im Kreis Chang'an.
Herr Su, Sie haben ein gutes Gedächtnis.
Es gibt tatsächlich
4 Xi'an-Tempel im Kreis Chang'an.
befindet sich in Liquan, Puning,
Buzheng und Chonghua.
Ich werde
zuerst diese vier Bezirke untersuchen.
Was … betrifft
Bezirk Jinggong im Kreis Wannian,
als Sheriff von Chang'an County
Es ist für mich nicht angebracht, dorthin zu gehen.
Ich bin bereit, es für Sie zu tun.
Vielen Dank.
[Es soll kein Schaden entstehen]
Sheriff Wei, bitte warten Sie.
Bislang ist er der Einzige,
der den Mörder aus nächster Nähe gesehen hat.
ist Qingcong.
Meine Blutsverwandte Pei Xijun
ist eine begabte Malerin.
Sie konnte das Aussehen des Mörders skizzieren.
Könnte man ihr die Einweisung
in das Gefängnis des Kreises Chang'an gestatten?
Natürlich.
Vielen Dank.
[Bezirk Jinggong, Kreis Wannian]
Herr Lu,
ich hatte Ihren Besuch nicht erwartet.
Bitte entschuldigen Sie den schlechten Empfang.
Ich bin der Bezirksvorsteher
des Bezirks Jinggong.
Bitte verzeihen Sie mir
, dass ich Sie nicht begleiten kann.
Sehen Sie, sobald es dunkel wird,
Die Prozession der Gottheit beginnt.
Die Sieben-Heiligen Klingen sind alle festlich gekleidet.
Setzen Sie Ihre Geschäfte fort.
Wir werden einfach die Feierlichkeiten genießen.
Dann verabschiede ich mich.
Was ist die Sieben-Heiligen-Klinge?
Es ist ein Ritual mit Illusionen.
um die Götter zu beschwören.
Während des Rituals
7 Personen tragen jeweils eine scharfe Klinge.
sich gegenseitig oder sich selbst erstechen
Er bewies seine Hingabe selbst im Blutvergießen.
Gleichzeitig führen sie Illusionen vor.
die Grenze zwischen Realität und Täuschung verwischen
um die Götter zum Herabsteigen einzuladen.
Das... das ist...
Ich weiß, was du sagen willst.
Kaiser Gaozong fand es zu blutig.
und hat es verboten.
Später hörte ich jedoch
dass nach
der Cantian Tower Illusion Convention,
Es gab etwas Entspannung.
Das gegenwärtige Götterbeschwörungsritual
wird nicht mehr verwendet
echte Waffen.
Sie verwenden Papier- oder Holzmodelle.
Die sogenannten Messerstiche und Selbststiche
sind nur eine Inszenierung.
Das Blut auf ihren Köpfen, Gesichtern,
und Hälse
ist Tierblut
auf die "Wunden" angewendet.
Nur Make-up.
So ist es schon besser.
Da kommen sie.
Monatliche Götterprozession!
Heute beginnt die Götterprozession von neuem!
Feuergott
Heute Abstieg nach Jinggong!
Klingen der Sieben Heiligen! Klingen der Sieben Heiligen!
Siehst du, ich hab's dir doch gesagt!
Die Sieben Heiligen Klingen
sind die beliebtesten.
Es heißt, dass während des Rituals
die Person unter dem Flammentuch
ist vom Feuergott besessen.
Es gibt auch ein Sprichwort
dass jeder, der
unter dem Flammentuch kriecht,
wird ein Jahr lang Glück haben
Und alles, was sie tun, wird gelingen.
Klingen der Sieben Heiligen! Klingen der Sieben Heiligen!
Sieben-Heilige Klingen!
Lasst uns unter das Flammentuch kriechen!
Bravo!
Das...
Herr In?
Was stimmt nicht mit dir?
Ma Kui ist tot!
Herr Ma!
Zurücktreten!
Ich, Lu Lingfeng,
Justizbeamter von Yongzhou
Ich bin da!
Alle zurücktreten!
Ich, Du Yu, Sheriff des Landkreises Wannian, bin hier!
[Du Yu, Sheriff des Landkreises Wannian]
Alle zurücktreten!
Offizieller Lu.
Sheriff You.
Wer bist du?
Der Gerichtsmediziner ist noch nicht eingetroffen.
Warum berühren Sie die Leiche
ohne Erlaubnis?
Das ist Su Wuming.
Er arbeitet für die Präfektur Yongzhou.
Du bist also ein Schüler von Meister Dis.
Jedoch,
Die Gerichtsmediziner im Landkreis Wannian
sind ebenfalls sehr kompetent.
Was?
Der Fall ereignete sich direkt vor meiner Nase.
Wird das Präfekturamt Yongzhou
die Angelegenheit direkt untersuchen?
Nicht ganz.
Wir waren nur hier, um die Feierlichkeiten zu sehen.
als der plötzliche Mord geschah.
Dieser Fall
Die Untersuchung sollte tatsächlich
zuerst von der Grafschaft Wannian durchgeführt werden.
Offizieller Lu.
Sheriff Du hat Recht.
Ich habe voreilig gehandelt.
Mein Fehler.
Wer führt heute die Götterprozession an?
Platz machen! Platz machen!
-Bewegen Sie sich! Bewegen Sie sich!
-Sir, es ist...
Da ich bin!
Er Bi?
[He Bi, zoroastrischer Priester
aus der Residenz des Hohepriesters]
Gemäß der Sitte
kriecht man unter dem Flammentuch hindurch.
Es soll Glück bringen.
Viele Menschen krochen darunter hindurch.
soeben.
Das macht es schwierig
um festzustellen, wer der Mörder ist.
Zoroastrischer Priester Er,
Die Ermittlung des Mörders
ist Aufgabe der Behörde.
Was meinst du damit?
Ich meine gar nichts.
Da die Behörde
den Fall untersuchen wird.
Ich werde weiterhin
die Götterprozession anführen.
Es geschah ein Mord.
Und Sie wollen
die Götterprozession immer noch fortsetzen?
Das Ritual darf nicht unterbrochen werden.
Stoppen.
Wo befanden Sie sich, als der Mord geschah?
Wann geschah der Mord?
Hast du das nicht gesehen?
Ich war an der Spitze des Zuges?
Wie oft findet diese Götterprozession statt?
Die Prozession der Sieben-Heiligen-Klinge
findet einmal im Monat statt.
Diesmal ist es der Feuergott,
der im Bezirk Jinggong herabsteigt.
Wer sind die Mitglieder?
der Sieben Heiligen Klingen?
Weißt du das nicht?
Ich frage dich!
Es handelt sich um Händler aus den beiden Märkten.
und Anhänger des Zoroastrismus.
Sie wechseln monatlich.
Der Verstorbene
war der größte Pfefferhändler
im Ostmarkt.
Er ist Herr Ma.
Ich bin Kui.
Haben Sie noch Fragen?
Falls nicht,
Ich werde die Götterprozession fortsetzen.
Der Zeitpunkt des Rituals
Kann nicht verzögert werden.
Was ist, wenn
Ich erlaube Ihnen nicht,
die Götterprozession fortzusetzen?
Sheriff Du, warum diese Machtdemonstration?
Vergiss nicht,
Ich bin nicht nur der Priester
des zoroastrischen Tempels.
aber auch der zoroastrische Priester
der Residenz des Hohepriesters.
Ich bin auch ein Beamter.
Zählt ein unbegleiteter Beamter
als Beamter?
Du bist arrogant!
Du bist übergriffig!
Das ist Chang'an!
Geschweige denn
ein untergeordneter zoroastrischer Priester,
sogar der Hohepriester
in der Residenz des Hohepriesters
muss sich ordnungsgemäß verhalten
vor den Gesetzen des Tang-Reiches!
Inwiefern habe ich mich nicht richtig verhalten?
An der Spitze der Götterprozession
ist zu beten
für gutes Wetter, Wohlstand
und Frieden für das Volk.
Kein einziges Mitglied
der Sieben Heiligen Klingen
unter dem Flammentuch
darf gehen!
Das hast du gehört.
Dann kooperieren
mit diesem Sheriff Du in den Ermittlungen.
Alle anderen
Folgt mir
und setzt die Götterprozession fort!
Kapitän Xu.
Nehmen wir diese 6 Personen
und Ma Kuis Körper
Zurück ins Büro.
Ja.
Aufleuchten!
Los!
Beeil dich! Los!